Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Crónicas Estranhas de Tang]
[Episódio 15]
Fei,
Ele pode ser salvo?
Não, é tarde demais.
Anos atrás,
Eu fiz comprimidos de suicídio.
que poderiam estar escondidos em dentes postiços
pelo Pacto Carmesim.
Assim que os comprimidos forem tomados,
Não há qualquer hipótese de sobrevivência.
O que estás a fazer?
Estou a tentar descobrir
se ele colocasse uma máscara
feito com o rosto de Chen Qian.
Eu verifiquei.
Ele não fez isso.
[Câmara Municipal de Yongzhou]
[Administração ordenada]
Magistrado Xin,
saudações.
Lu oficial,
é a investigação
A loja Relief-from-Wools já terminou?
Quando será lançado Ruiqiu?
Rui Qiu?
Quer dizer, Senhora Mestra da Chuva.
Desde que me tornei
magistrado do condado de Chang’an,
Talvez tenha cometido alguns erros.
mas não fiz nada de errado ao usar
Senhora Mestra da Chuva
influência para construir o distrito de Xiuzhen
para um destino de cultivo.
Oficial Lu, por favor, tenha um pouco de piedade.
e lancem Ruiqiu em breve.
Por mais cruel que fosse aquela loja,
Tudo o que a Senhora Mestre da Chuva ali fazia
era dançar.
com o que ela ganhava algum dinheiro
para a sua família.
Ela não tem nada a ver com o enredo.
Assassinar o Imperador.
Agora, a dança do Mestre da Chuva
É bastante famosa em Chang'an.
Com um pouco mais de divulgação,
Poderá tornar-se popular
em toda a capital.
Eu, Xin Zifang, atesto por Ruiqiu
com a minha posição.
como magistrado.
Eu também implorei ao chanceler
Suplicar a Sua Majestade
que conceda clemência a Ruiqiu.
[Governação Benigna com Facilidade]
Diga a Lu Lingfeng
Libertá-la, se possível.
O Império Tang é vasto e magnífico.
Há espaço para uma mulher.
que cometeu uma pequena transgressão.
Para além de,
Não é ótimo ter
uma Mestra da Chuva mulher?
Em Chang'an?
Por que razão está a suspirar?
assim?
Devemos libertá-la ou não?
O meu mentor, Mestre Di, disse um dia:
"Nenhum caso é demasiado pequeno ou grande,
e cada uma delas deve ser investigada minuciosamente."
Desde que Ruiqiu foi preso,
Ela não disse uma palavra.
Além disso, muitas dúvidas
sobre este caso ainda não foram resolvidas.
Como pode ser fechado tão cedo?
Wuming,
Lu Lingfeng,
Posso ajudar em alguma coisa?
Quando estiver lá dentro,
descreva os seus atos criminosos
num desenho.
[Prisão da Câmara Municipal de Yongzhou]
Eu já te vi antes.
Senhora Mestra da Chuva?
Que pena.
Partilhar uma célula
consigo.
Por que razão isso é lamentável?
Quando trabalhava como pintor,
Uma vez visitei a sua casa
enquanto prestava assistência no escritório.
Foi assim que tive conhecimento
da Loja de Alívio dos Problemas.
Achei interessante.
então abri um
na minha própria casa.
Por isso, fui preso e condenado.
pelo escritório.
Até me pediram para desenhar.
todos os meus atos ilícitos.
Será que não estou com azar por sua causa?
Para que serve o desenho?
Quem sabe?
Fui condenado,
pelo que não pode ser usado como prova.
Talvez seja para as gerações futuras verem.
Para mim,
É uma forma de me dar um ponto final.
Para que as gerações futuras vejam...
Para me dar um ponto final...
Faltar,
Também poderia fazer um desenho para mim?
Já que estou na prisão agora,
Não te posso retribuir com nada.
Gratidão é tudo o que posso oferecer.
Nasci numa família
de Mestres da Chuva.
Como não sou homem,
Eu não poderia ter herdado
o cargo de Mestre da Chuva.
Por isso,
o meu pai mal me dava atenção.
A minha mãe faleceu quando eu era pequena.
O meu pai era frequentemente multado
pelas suas perguntas não respondidas.
Orações para que chova.
Sentindo-se frustrado(a),
Ele bebia e batia-me.
Os meus vizinhos também começaram a evitar-me.
Chegaram a xingar-me e a expulsar-me.
Naquela hora,
apenas na Floresta da Ascensão
Será que poderia sentir paz?
e seguro,
pois não se ouvia nada
além de cantos de pássaros e sons de insetos.
Mais tarde,
Conheci um rapaz.
Quem és tu?
De onde és?
Porque está a roubar o orvalho da minha floresta?
Peço desculpa!
Eu só estava a pregar-lhe uma partida.
Não era minha intenção assustar-te.
Lamento.
Aquele som aterrador neste momento
Foi você que o fez?
Sim.
Foi divertido?
Não acredito nisso.
Por isso, ouça com atenção.
Toda a Floresta da Ascensão me pertence.
incluindo cada gota de orvalho aqui presente.
Realmente era você.
És tão estranho(a).
Em que sentido sou estranho?
O meu pai ensinou-me essa habilidade.
É exclusivo da nossa família.
Na verdade, fui eu
que criei a profissão.
de coletores de orvalho.
Eu vendi orvalho aos que vieram.
para o distrito para cultivo,
para que eu pudesse trazer dinheiro para casa.
Após conhecê-lo,
Passei a conseguir recolher
cada vez mais orvalho,
o que, naturalmente, aumentou o meu rendimento.
O meu pai ficou contente
ao ver todo aquele dinheiro.
e maltratava-me com muito menos frequência.
O tempo passou muito depressa.
Logo, o menino e eu crescemos.
Ele já não
Pregou-me uma partida com barulhos estranhos.
Nunca mais falou comigo.
Manteve-se sempre longe de mim.
como se fosse uma montanha intransponível
estava de pé
entre nós.
[Justo e Altruísta]
Estes são os retratos deles na idade adulta.
Eu não sabia quem ele era.
ou de onde ele veio.
Tudo o que eu sabia
O facto é que vivia no distrito de Xiuzhen.
Inventei todo o tipo de desculpas.
para entrar em cada residência
no distrito,
Mas não o consegui encontrar.
Numa manhã, há sete anos,
Ele veio ver-me de repente.
Essa foi a primeira vez.
Ele falou comigo depois de crescermos.
Talvez precise de me ausentar por um tempo.
Quando regressar a Chang'an,
Voltaremos a ver-nos?
Sim.
Vivo no distrito de Xiuzhen
desde que nasci.
Agora, assumi o trabalho do meu pai.
como o Mestre da Chuva local.
Eu sei.
Eu já te vi dançar
Rezar para que chova.
Você dança lindamente.
Experimente dançar mais.
Adeus.
Nunca mais o vi.
nos próximos dois anos.
Mas um dia...
-Por que razão parou?
Por que razão parou de dançar?
Senhora Mestra da Chuva,
continue com a dança!
Por que razão parou?
-Dança!
Senhor!
Está a falar de mim?
Quem és tu?
Que fantasia estranha.
Eu sou o Mestre da Chuva.
Neste momento...
Era você que estava a rezar para que chovesse, não é?
É uma verdadeira pena cobrir isto.
O seu lindo rosto com uma máscara.
Parecia ter esquecido o nosso passado.
Pensei que ele estivesse a brincar comigo.
e fazendo-se de desentendido.
Afinal,
ele gostava de o fazer quando era criança.
Assim, casei com ele com grande pressa.
[Casamento]
Depois disso,
Levei-o à Floresta da Ascensão.
Eu pensei,
quando lá chegamos,
Deixaria de fazer brincadeiras.
Que lugar estúpido é este?
Isto é
Onde nos conhecemos na infância.
Como nos conhecemos na infância?
A minha terra natal ancestral é o condado de Xu, em Yingchuan.
Eu nasci em Lantian, Yongzhou.
Esta é a minha primeira vez em Chang'an.
Você já esteve
Com outro homem antes?
E ele é a minha cara?
Como é possível?
Entendo.
Está a mentir-me, não é?
Neste mundo, não pode haver outro homem.
tão bonito e elegante como eu.
Eu sabia que tinha cometido um erro.
O meu coração encheu-se de arrependimentos.
Mas já era tarde demais.
uma vez que já havia casado com ele.
No primeiro ano do nosso casamento,
Éramos um casal amoroso e feliz.
Mas as coisas mudaram completamente
quando ele falhou.
o exame imperial pela primeira vez.
Diz-me.
Por que razão fui reprovado no exame?
Trouxeste-me azar?
Você, Mestra da Chuva,
está sempre vestida como um fantasma assustador?
Como posso ser tão azarado?
Porque é que me casei contigo, afinal?
Como o Mestre da Chuva,
Fui frequentemente importunado por rufiões.
Em vez de me proteger,
Culpou-me
por ter chamado a atenção daqueles tipos.
Começou a humilhar-me e a abusar de mim.
sem parar.
À medida que reprovava num exame após o outro,
A situação agravou-se.
Há seis meses, disse
Ele não poderia viver à minha custa para sempre.
e que queria encontrar um emprego.
Na verdade, fiquei contente com isso.
Mas, mais tarde,
Sentia frequentemente o cheiro de rouge.
nas suas roupas.
Apenas as mulheres ricas
podia pagar este tipo de blush.
Finalmente percebi
Por que razão trabalhava como entregador?
numa loja de entrega expressa.
Mas o que achei ainda mais insuportável
Foi que ele começou mesmo a roubar.
Porque demorou tanto?
Escondeu um homem em casa?
Desculpa, meu amor.
Eu estava a cozinhar e não te ouvi.
Onde comprou esse roupão?
Comprei numa loja de usados.
Quanto?
Algumas dezenas de wen.
Apenas o equivalente a três dias de salário
como estafeta.
Meu marido, só pode estar a brincar.
Apenas este botão de nó turquesa
na gola
vale muito mais do que algumas centenas de wen.
Quantas vezes já aconteceu?
Você precisa de se livrar disso
o hábito de roubar.
És um pé frio, mulher.
Como se atreve a dizer-me o que fazer?
Sai de casa uma vez a cada três dias.
O que tem feito?
Nada.
Recusar-se a contar?
Vou matar-te a pauladas!
Foi assim que ganhei a cicatriz.
na minha testa.
Repreendeu-me
por sair uma vez a cada três dias.
E era verdade.
Fiz estas visitas
à Loja de Alívio dos Problemas
para ter a hipótese de aliviar as aflições,
Mas nunca tive oportunidade de contar a minha história.
Então, o atendente do altar convidou-me.
Ser o Mensageiro da Iluminação,
que realizariam rituais
antes do assassinato
do Demónio das Aflições.
Parecia semelhante
ao que o Mestre da Chuva dizia.
Seria bom rezar para que chova.
Então concordei.
Afinal, o salário era bom.
Contei tudo a Chen Qian.
Foi uma coincidência demasiado grande.
Aposto que ganhou
todo esse dinheiro ganho a dormir
com outros homens!
Não pense que não sei isso.
Seu vil Mestre da Chuva!
Toma isto!
É uma carta de divórcio.
Dás-me azar, se saíres do meu caminho,
Com certeza passarei no exame imperial.
O meu marido,
Não me pode fazer isso!
Vai-te embora!
Em desespero,
Decidi acabar com a minha vida.
na Floresta da Ascensão.
O meu marido?
Mudou de ideia?
Eu não sou esse tipo de homem.
Mas a partir de hoje,
Eu posso ocupar o lugar dele.
Eu sou...
É você?
Virá buscar o orvalho
amanhã de manhã?
Que pena não te poder ajudar.
Uma vez que estarei ocupado.
É você mesmo.
A culpa é minha.
Devia ter voltado mais cedo.
Parte da culpa é dele.
Eu não o esperava.
vir a Chang’an e encontrar-me consigo.
Não percebi o que ele disse.
Quando encontrei aquele roupão
na Floresta da Ascensão,
Eu estava apavorada.
Deve estar cansado de recolher orvalho.
Venha almoçar.
Eu acabei de o conseguir.
Quem és tu?
Sobre o meu marido Chen Qian, você...
Como disse,
Eu posso substituí-lo.
A partir de agora, o meu nome é Chen Qian.
Ele demonstrou um enorme cuidado.
e carinho por mim.
[Chen Qian]
Chamava-se Xun Jiao.
e era oriundo de uma família de assassinos.
[Xun Jiao]
Tinha um irmão gêmeo.
Sinto-me relutante em entregar os dois meninos.
em assassinos,
O seu pai deu o irmão gémeo de Jiao
para uma família Chen em Lantian,
que passou então a chamar-se Chen Qian.
Jiao deixou Chang'an há sete anos.
por causa de uma tarefa que assumiu.
Viajou para longe, até às regiões ocidentais.
e vários países
apenas para completar essa tarefa.
Quando regressou a Chang'an,
Ele planeava casar comigo.
Inesperadamente,
Nessa altura, já me tinha casado com Chen Qian.
Deve ser a isso que as pessoas chamam
"A ironia do destino."
[Justo e Altruísta]
Parece ser
algo que o Pacto Carmesim faria.
Passaram, na verdade, sete anos juntos.
ao concluir uma missão de assassinato.
Não seria surpresa
se estabelecessem
Loja de Alívio dos Problemas
com o objetivo de matar o Imperador.